# Pet Search Platform 🐾

**Pet Search Platform** — это веб-приложение для поиска потерявшихся домашних питомцев. Проект позволяет пользователям находить и отслеживать потерянных животных, а также взаимодействовать с данными о них в удобном интерфейсе.

---

## 📂 Архитектура проекта

Проект построен с использованием **React + TypeScript + Vite**, а фронтенд структурирован по слоям для лучшей масштабируемости и поддержки:

1. **UI слой**
    - `ui/components` — переиспользуемые компоненты (иконки, стилизованные инпуты, кнопки и т.д.).
    - `ui/layouts` — компоненты более высокого уровня, собирающие базовые UI элементы в готовые блоки.

2. **Слой бизнес-логики**
    - `entities` — описание типов сущностей.
    - `helpers` — утилиты и функции валидации, необходимые для работы приложения.

3. **Слой состояния**
    - `app/contexts` — хранение глобальных состояний приложения, таких как авторизация и пользовательские данные.

4. **Слой взаимодействия с бэкендом**
    - `api` — объекты ошибок и функции для сетевых запросов.
    - `hooks` — кастомные хуки для работы с API через `react-query`.

5. **Страницы и маршрутизация**
    - Весь UI собирается в папки `pages`.
    - Навигация реализована с помощью `react-router`.

---

## 🛠 Технологии

- **React** — библиотека для построения UI.
- **TypeScript** — типизация для безопасного и удобного кода.
- **Vite** — сборка и быстрая разработка.
- **React Query** — управление асинхронными запросами.
- **React Hook Form** — валидация форм.
- **json-server** — имитация бэкенда (файл `db.json`).
- **MD5** — хеширование паролей для демонстрационных целей.

> Поскольку отдельных эндпоинтов для получения количества питомцев каждого вида нет, фильтрация и пагинация выполняются на клиенте.

---

## 🚀 Запуск проекта

npm install

npm run mock:server

## 🚀 Тестовый пользователь
aleksandrnar2005@gmail.com - логин

11111111 - пароль